***Note tecniche***

Queste note descrivono a grandi linee il funzionamento del parser di pfm_03.py.

Utilizzando l'opzione -t il software effettua il download su disco della pagina del progetto.
L'indirizzo della pagina è nei parametri di lancio del software.

Inizia poi il parsing del file scaricato, leggendo riga per riga il file.
Per posizionarsi all'inizio dell'elenco degli studenti pfm_xx cerca la stringa seguente:

	'title="Modifica la sezione Elenco degli studenti partecipanti"'

una volta trovata la stringa mediante uso di espressioni regolari procede all'individuazione delle seguenti stringhe
in sequenza all'interno della linea letta:

			'msg'
			'Utente:'
			'" title'
			'/'

Estrae quindi, basandosi sulla posizione di queste stringhe all'interno della linea, le informazioni dell'Utente e del link alla sua pagina del registro elettronico.

Le informazioini trovate sono memorizzate in un file dal nome: 'alunni.csv'.

Procede ora alla lettura del 'file alunni.csv' e riga per riga scarica su disco (per poi rimuoverla alla fine del processo),
la pagina relativa al registro elettronico del singolo studente.

Effettua poi il parsing di questa pagina alla ricerca delle sessioni di lavoro.

La sessione viene identificata dalla stringa: '
<b>Sessione \d+</b>
' mediante uso di espressioni regolari.
Vengono ricercate poi le stringhe di 'inizio sessione', 'fine sessione' e quella relativa alle attività svolte: 'attività svolta'.

I valori temporali e la stringa dell'attività vengono salvati in un file di nome: 'risultati_totali.csv' calcolando,
 la somma del tempo impiegato nelle varie sessioni. 

Nel caso in cui il software sia posto in modo -s (modo studente) su disco viene salvato un file diverso: nome_studente.csv.
In questo caso vengono salvate le informazioni dettagliate relative al singolo studente per ogni sessione di lavoro, indicando
al contempo l'attività svolta in quel tempo. In questo caso il parametro url nella riga di comando deve essere la pagina
del registro elettronico dello studente e non del progetto.
In questo caso, dopo aver scaricato la pagina su disco, il software ne effettua il parsing alla ricerca delle varie sessioni.
Per ognuna di queste, come indicato prima, individua i tempi e le attività salvandole in questo caso su disco nel file csv per
averne una lista dettagliata.

Per info, bug o altro: parsetime@gmail.com

Angelo, IK8VRQ

