pfm_03.py prima versione
pfm_04.py eliminato bug sulla lettura della data (primi giorni del mese) dalle pagine studenti
pfm_05.py migliorato il parsing effettuato sulla data delle sessioni:
	  Nel caso di errore di lettura di una pagina di uno studente, in modo 't', la pagina viene lasciata su disco
          come file 'txt' e, durante il funzionamento viene dichiarato l'errore e la pagina su cui si è verificato.
	  Da prove fatte, sono tipicamente indicate le date in modo errato. Si può quindi correggere la pagina su wiki
	  e rilanciare il programma.
	



